# 御魂方案 A

> AI 提取，来源[姝酱的小本本御魂方案 8.0](https://www.bilibili.com/opus/993029239513022521)

## 8.0 版本基本逻辑

- **基本逻辑** ：弃置所有未上锁的 0 - 2 级御魂，恢复其中有用的 6 星 0 - 2 级御魂，剩余未恢复的御魂都可以弃置 / 反喂（包含强废的且已经被弃置的御魂 + 无用的 6 星御魂 + 全部 5 星及以下的御魂）。

## 8.0 版本相较于 7.0 的提升

- 加入了两个新御魂，共 58 种御魂。
- 6 号位主属性暴击和爆伤的御魂，进行了细化。
- 受限于方案上限，个别词条没有在方案中直接体现，但是还是会有胚子留下（例：防防爆，地鬼因幡）。

## 常见问题

- **为什么没有 135 号位的防御、攻击** ：爆仓压力，可以自己加 135。
- **首领御魂固有属性可以筛选吗** ：不可以，除非策划加这个指标。
- **方案筛选的优缺点** ：优点是效率高，可以留下起码 90% 有用的御魂；缺点就是无法达到手动筛选的精度，可导入后弃置。如果觉得扔掉的御魂中，还有很多是自己想要的，那么可以考虑不使用本方案。

## 方案组成一：中高配第一部分

### 通用 1、速度胚子

### 高配 2、头胚子 - 4 腿

高配：头胚子 - 4 腿。

### 中配 2、头胚子 - 34 腿

中配：头胚子 - 34 腿。

### 通用 3、极限防御 246 - 4 腿

- **包含御魂** ：贝吹坊、青女房、伤魂鸟、涂佛、薙魂、镜姬、被服、防御 2 件套全部奉海图、遗念火、蚌精、火灵、钓瓶火、共潜、蜃气楼、地震鲶。
- **8.0 版本变化** ：增加了奉海图。

### 高配 4、极限攻击 246 - 4 腿

- **包含御魂数量** ：21 个。
- **包含御魂** ：无刀取、隐念、贝吹坊、兵主部、狂骨、心眼、破势、涂佛、镜姬、火之车、招财猫、雪幽魂、遗念火、火灵、钓瓶火、共潜、歌伎、蜃气楼、荒骷髅、土蜘蛛、夜荒魂。

### 中配 4、极限攻击 246 - 4 腿

- **包含御魂数量** ：26 个。
- **包含御魂** ：无刀取、攻击 2 件套全部、破势、涂佛、镜姬、火之车、招财猫、雪幽魂、遗念火、火灵、钓瓶火、共潜、歌伎、蜃气楼、荒骷髅、土蜘蛛、夜荒魂。
- **8.0 版本新增** ：无刀取。

### 高配 5、通用 6 暴带双暴 - 4 腿

全部御魂。

### 高配 6、常用 6 爆带暴 - 34 腿

上述。

### 高配 7、少用 6 爆带暴 - 4 腿

上述。

### 高配 8、通用 6 爆带爆 - 4 腿（极限爆伤）

- **包含御魂数量** ：39 个。
- **包含御魂** ：无刀取、攻击全部 10、暴击全部 9、恶楼、涂佛、被服、火之车、珍珠、招财、雪幽魂、遗念火、蚌精、火灵、钓瓶火、共潜、7 首领。
- **8.0 版本变化** ：增加了无刀取、恶楼、被服，和中配 7 条不同，御魂范围更小，不会全部留（可酌情自己改）。

### 中配 5、通用 6 暴 - 34 腿

全部御魂。

### 中配 6、通用 6 爆带暴 - 34 腿

全部御魂。

### 中配 7、通用 6 爆带爆 - 34 腿（极限爆伤）

全部御魂可酌情改成 4 腿。

### 高配 9、中配 8、辅助 6 带命中 - 4 腿

- **包含御魂数量** ：22 个。
- **包含御魂** ：无刀取、涂佛、薙魂、钟灵、魅妖、木魅、反枕、招财猫、雪幽魂、命中全部 5、钓瓶火、共潜、返魂香、魍魉、4 首领无胧车地震鲶土蜘蛛。
- **8.0 版本变化** ：新增无刀取及其他御魂，主属性全部勾选（后期增加方案数量上限或可优化）。

### 高配 10、26 生命带命抗 - 4 腿

- **包含御魂数量** ：10 个。
- **包含御魂** ：薙魂、木魅、招财猫、雪幽魂、遗念火、蚌精、火灵、钓瓶火、共潜、返魂香。
- **8.0 版本变化** ：增加了御魂种类。

### 中配 9、26 生命带命抗 - 4 腿

- **包含御魂数量** ：15 个。
- **包含御魂** ：薙魂、木魅、招财猫、雪幽魂、命中全部、抵抗全部。

### 高配 11、常用 135 双暴 - 34

- **包含御魂数量** ：20 个。
- **包含御魂** ：无刀取、隐念、贝吹坊、兵主部、狂骨、心眼、应声虫、海月、青女房、镇墓兽、伤魂鸟、恶楼、珍珠、7 首领。
- **8.0 版本变化** ：增加了无刀取。

### 中配 10、常用 135 双暴 - 34

- **包含御魂数量** ：39 个。
- **包含御魂** ：无刀取、隐念 → 鸣屋、应声虫 → 网切、叠叩、恶楼、涂佛、树妖、地藏像、火之车、出世螺、珍珠、招财、雪幽魂、元兴寺、遗念火、蚌精、火灵、钓瓶火、共潜、7 首领。

### 中配 11、少用 135 双暴 - 4 腿

- **包含御魂数量** ：18 个。
- **包含御魂** ：狰、轮入道、蝠翼、三味、薙魂、钟灵、镜姬、被服、涅槃、奉海图、魅妖、木魅、日女、反枕、飞缘魔、返魂香、骰子鬼。
- **8.0 版本变化** ：增加了奉海图。

### 高配 12、通用 135 攻暴 - 4 腿

- **包含御魂数量** ：42 个。
- **包含御魂** ：无刀取、攻击全部、暴击全部、叠叩、恶楼、涂佛、树妖、薙魂、地藏像、火之车、出世螺、招财、雪幽魂、元兴寺、遗念火、火灵、钓瓶火、共潜、7 首领。
- **8.0 版本变化** ：增加了无刀取。

### 中配 12、常用 135 攻暴 - 34

- **包含御魂数量** ：30 个。
- **包含御魂** ：无刀取、隐念 → 心眼 6、应声虫 → 伤魂鸟 7、恶楼、涂佛、火之车、出世螺、珍珠、遗念火、火灵、钓瓶火、共潜、7 首领。
- **8.0 版本变化** ：增加了无刀取。

### 高配 13、常用 135 攻爆 - 4 腿

- **包含御魂数量** ：37 个。
- **包含御魂** ：无刀取、攻击全部、暴击全部、叠叩、恶楼、涂佛、火之车、招财、雪幽魂、遗念火、火灵、钓瓶火、共潜、7 首领。
- **8.0 版本变化** ：新增了无刀取。

### 中配 13、常用 135 攻爆 - 34

- **包含御魂数量** ：28 个。
- **包含御魂** ：无刀取、隐念 → 心眼 6、应声虫 → 伤魂鸟 7、恶楼、涂佛、火之车、遗念火、火灵、钓瓶火、共潜、7 首领。
- **8.0 版本变化** ：增加了无刀取。

### 中配 14、常用 135 单暴 - 4 腿

- **包含御魂数量** ：17 个。
- **包含御魂** ：无刀取、隐念、兵主部、狂骨、海月、青女房、镇墓兽、伤魂鸟、恶楼、珍珠、7 首领。
- **8.0 版本变化** ：增加了无刀取。

### 高配 14、少用 135 双暴 - 4 腿

- **包含御魂数量** ：35 个。
- **包含御魂** ：阴摩罗、鸣屋、狰、轮入道、蝠翼、针女、破势、网切、三味、叠叩、涂佛、树妖、薙魂、钟灵、镜姬、被服、涅槃、地藏像、奉海图、火之车、出世螺、魅妖、木魅、日女、反枕、招财、雪幽魂、元兴寺、遗念火、飞缘魔、蚌精、火灵、钓瓶火、共潜、骰子鬼。
- **未勾选御魂** ：返魂香、幽谷响、魍魉。

### 中配 15、少用 135 攻暴 - 4 腿

- **包含御魂数量** ：21 个。
- **包含御魂** ：鸣屋、狰、轮入道、蝠翼、网切、三味、叠叩、树妖、薙魂、镜姬、地藏像、魅妖、木魅、日女、反枕、招财、雪幽魂、元兴寺、飞缘魔、蚌精、骰子鬼。

### 中配 16、少用 135 攻爆 - 4 腿

- **包含御魽数量** ：14 个。
- **包含御魂** ：鸣屋、狰、轮入道、蝠翼、网切、三味、叠叩、树妖。

### 高配 15、135 带抵抗 - 4 腿

- **包含御魂数量** ：15 个。
- **包含御魂** ：薙魂、木魅、招财、雪幽魂、命中全部、抵抗全部。

### 中配 17、135 带抵抗 - 4 腿

- **包含御魂数量** ：15 个。
- **包含御魂** ：薙魂、木魅、招财、雪幽魂、命中全部、抵抗全部。

### 中配 18、135 带命中 - 4 腿

- **包含御魂数量** ：30 个。
- **包含御魂** ：无刀取、隐念、狂骨、心眼、破势、薙魂、钟灵、火之车、魅妖、木魅、日女、反枕、招财、雪幽魂、命中全部、钓瓶火、共潜、返魂香、魍魉、歌伎、荒骷髅、土蜘蛛、蜃气楼、夜荒魂。

### 高配 16、135 带命中 - 4 腿

- **包含御魂数量** ：27 个。
- **包含御魂** ：无刀取、不要狂骨、心眼、破势，已经够多了。

### 中配 19、2 速带命中 - 4 腿

- **包含御魂数量** ：27 个。
- **包含御魂** ：无刀取、隐念、狂骨、心眼、破势、涂佛、钟灵、火之车、魅妖、木魅、日女、反枕、招财、雪幽魂、命中全部、钓瓶火、共潜、返魂香、魍魉、歌伎、荒骷髅、土蜘蛛、夜荒魂。

### 中配 20、4 命抗带命抗-34 腿

- **包含御魂数量** ：15 个。
- **包含御魂** ：薙魂、木魅、招财、雪幽魂、命中全部、抵抗全部。
- **8.0 版本变化** ：新增御魂。

### 高配 19、4 命抗带命抗-4 腿

- 御魂同上。

## 方案组成二：中配第二部分

### 中配 22、24 速攻生-双暴 34

- **包含御魂数量** ：55 个。
- **包含御魂** ：全部御魂，除了幽谷响、返魂香、魍魉。

### 中配 23、24 速攻-攻暴-34

- **包含御魂数量** ：50 个。
- **包含御魂** ：无刀取、攻击全部 10、暴击全部 9、叠叩、恶楼、涂佛、薙魂、镜姬、地藏、防御全部 10 奉海图、命中全部除了飞缘魔 4、钓瓶火、共潜、骰子鬼、7 首领。

### 中配 24、24 速攻-攻爆-4 腿

- 御魂同中配 23。

### 中配 25、24 速生-单暴-4 腿

- **包含御魂数量** ：24 个。
- **包含御魂** ：暴击全部 9、叠叩、涂佛、树妖、地藏、奉海图、珍珠、招财、雪幽魂、遗念火、蚌精、火灵、钓瓶火、共潜、蜃气楼、夜荒魂。

### 中配 26、24 速攻-单暴-34

- **包含御魂数量** ：25 个。
- **包含御魂** ：无刀取、攻击除了阴摩罗 / 狰 / 轮入道 / 蝠翼 6，暴击除了三味 8、叠叩、恶楼、涂佛、7 首领。

### 中配 27、补充命中（26 号位，生命 + 攻击 + 暴击 + 爆伤，命中 4 条）

- **包含御魂数量** ：11 个。
- **包含御魂** ：无刀取、隐念、狂骨、心眼、破势、雪幽魂、元兴寺、土蜘蛛、荒骷髅、歌伎、夜荒魂。

### 中配 28、反堆 6 攻带暴击 4 腿

- **包含御魂数量** ：8 个。
- **包含御魂** ：隐念、狂骨、心眼、海月、针女、伤魂鸟、歌伎、荒骷髅。

### 中配 29、萌新速度 3 腿

- **包含御魂数量** ：13 个。
- **包含御魂** ：轮入道、涂佛、木魅、日女、招财、遗念火、蚌精、火灵、钓瓶火、共潜，胧车、土蜘蛛、荒骷髅。
- **8.0 版本变化** ：此条可酌情删除。

### 中配 30、孔雀命暴（4 命带暴击 4 腿）

- **包含御魂数量** ：12 个。
- **包含御魂** ：无刀取、隐念、兵主部、狂骨、鸣屋、轮入道、针女、镇墓兽、返魂香、荒骷髅、歌伎、土蜘蛛。

### 中配、极限爆伤（6 爆带爆 4 腿，全部御魂）

- **8.0 版本变化** ：此条合并进了中配 7。

## 方案组成三：高配第二部分

### 高配 20、常用-2 速-双暴 34

- **包含御魂数量** ：29 个。
- **包含御魂** ：无刀取、隐念、贝吹坊、兵主部、狂骨、阴摩罗、心眼、鸣屋、应声虫、海月、青女房、镇墓兽、破势、伤魂鸟、网切、恶楼、珍珠、元兴寺、遗念火、蚌精、火灵、钓瓶火、共潜、歌伎、蜃气楼、地震鲶、荒骷髅、土蜘蛛、夜荒魂。

### 高配 21、少用-2 速-双暴 4 腿

- **包含御魂数量** ：25 个。
- **包含御魂** ：狰、轮入道、蝠翼、针女、三味、叠叩、涂佛、树妖、薙魂、钟灵、镜姬、被服、涅槃、地藏像、奉海图、火之车、出世螺、魅妖、木魅、日女、反枕、招财、雪幽魂、飞缘魔、胧车。
- **未勾选御魂** ：幽谷响、返魂香、骰子鬼、魍魉。

### 高配 22、常用 24 攻-双暴 34

- **包含御魂数量** ：30 个。
- **包含御魂** ：无刀取、同高配 20，但增加了针女。

### 高配 23、少用 24 攻-双暴 4 腿

- **包含御魂数量** ：25 个。
- **包含御魂** ：奉海图、同高配 21，但去除了针女，增加了骰子鬼。

### 高配 24、常用 24 速攻-攻爆 4

- **包含御魂数量** ：37 个。
- **包含御魂** ：无刀取、攻击全部 10，暴击全部 9，恶楼、涂佛、火之车、招财猫、雪幽魂、元兴寺、遗念火、火灵、钓瓶火、共潜、7 首领。

### 高配 25、常用 24 速攻-攻暴 4

- **包含御魂数量** ：48 个。
- **包含御魂** ：无刀取、同高配 24，但增加了叠叩、树妖、薙魂、地藏像、防御剩下的 6、蚌精。

### 高配 26、少用 24 生命-双暴 4

- **包含御魂数量** ：28 个。
- **包含御魂** ：无刀取、海月、青女房、镇墓兽、伤魂鸟、生命全部 10、奉海图、火之车、珍珠、招财、雪幽魂、元兴寺、遗念火、蚌精、火灵、钓瓶火、共潜、夜荒魂、蜃气楼。

### 高配 27、输出 24 速攻-单暴 4

- **包含御魂数量** ：12 个。
- **包含御魂** ：无刀取、隐念、兵主部、狂骨、青女房、镇墓兽、伤魂鸟、恶楼、夜荒魂、歌伎、荒骷髅、土蜘蛛。
- **8.0 版本变化** ：此条可酌情删除。

### 高配 28、反堆 6 攻带攻暴 4 腿

- **包含御魂数量** ：8 个。
- **包含御魂** ：隐念、狂骨、心眼、海月、针女、伤魂鸟、歌伎、荒骷髅。
- **8.0 版本变化** ：副属性从暴击改成攻暴。

### 高配 29、孔雀命暴（4 命带暴击 4 腿）

- **包含御魂数量** ：12 个。
- **包含御魂** ：无刀取、隐念、兵主部、狂骨、鸣屋、轮入道、针女、镇墓兽、返魂香、荒骷髅、歌伎、土蜘蛛。

### 高配、极限爆伤（6 爆带爆 4 腿）

- **包含御魂数量** ：攻击全部 10、暴击全部 9、涂佛、火之车、珍珠、招财、雪幽魂、遗念火、蚌精、火灵、钓瓶火、共潜、7 首领。
- **8.0 版本变化** ：最后一条合并到了高配 8 条，增加了无刀取、恶楼、被服。
